bit.ly/2aE87Pc

1. Formularz rejestracji na stronie
2. Użytkownik podaje imię i e-mail
3. Kiedy przesyła formularz (zdarzenie "submit" na formularzu) to robimy zapytanie AJAX
4. 
API: http://showcase.itdotfocus.com/rest_simple.php
type:'POST',
dataType:'json',
data: //tu się wysyła dane
5. API zwraca dwie możliwe odpowiedzi:
 A) ans.result == false, wtedy pokazuje ans.error - pokazujemy wtedy komunikat użytkownikowi
 B) ans.result == true, wtedy pokazuje ans.login i wyświetla go użytkownikowi
6. Na czas wysyłania AJAX znika formularz, a w komunikacie pokazane jest "Wczytywanie..."